Repository: charles1984s/Release-ECSSO
Catalog: App_LocalResources/MemberAdd.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# CheckBox1Resource1.Text
source: I have read and accepted the Terms of Service for the membership.
ja_jp: 会員規約に同意します。
zh_cn: 已阅读并同意接受会员服务条款

# Label10Resource1.Text
source: ＊Name：
ja_jp: ＊氏名／名称：
zh_cn: ＊姓名／名称：

# Label11Resource1.Text
source: ＊BirthDay：
ja_jp: ＊誕生日：
zh_cn: ＊生日：

# Label12Resource1.Text
source: ＊Phone no.：
ja_jp: ＊電話番号：
zh_cn: ＊联络电话：

# Label13Resource1.Text
source: ＊Mobile phone no.：
ja_jp: ＊携帯電話番号：
zh_cn: ＊行动电话：

# Label14Resource1.Text
source: ＊Address：
ja_jp: ＊住所：
zh_cn: ＊地址：

# Label15Resource1.Text
source: Terms of Service for the membership
ja_jp: 会員規約
zh_cn: 会员服务条款

# Label16Resource1.Text
source: ＊Verification Code：
ja_jp: ＊画像認証：
zh_cn: ＊验证码：

# Label17Resource1.Text
source: We recommend that you use IE9.0 above browsers | Please set the screen resolution above 1280 * 1024
ja_jp: IE9.0 以上のブラウザーの使用をお薦めします。また画面の解像度は1280*1024以上に設定してください。
zh_cn: 建议您使用IE9.0 以上的浏览器| 萤幕解析度请设为1280*1024 以上

# Label1Resource1.Text
source: （Input 4 to 10 characters of the English alphabet, numbers）
ja_jp: （パスワードは4文字以上、10文字以内の英数字を入力してください。）
zh_cn: （填入4至10个字元的英文字母、数字组合。）

# Label2Resource1.Text
source: （Enter the password again）
ja_jp: （設定したパスワードをもう一度入力してください。）
zh_cn: （请再一次输入所设定密码）

# Label3Resource1.Text
source: (09xx-xxxxxx)
zh_cn: 格式:09xx-xxxxxx

# Label4Resource1.Text
source: (xx-xxxxxxx)
zh_cn: 格式:xx-xxxxxxx

# Label5Resource1.Text
source: (yyyy-MM-dd)
zh_cn: 格式:yyyy-MM-dd

# Label7Resource1.Text
source: Register
ja_jp: 会員登録
zh_cn: 加入会员

# Label8Resource1.Text
source: ＊Password：
ja_jp: ＊パスワード：
zh_cn: ＊密码：

# Label9Resource1.Text
source: ※If you have not received the notification letter, you can check your Spam Folder E-mail system may be mistaken for junk mail.
ja_jp: ※もし開通通知が届かない場合は[迷惑メール]フォルダを確認してください。アカウントが開通するとサイトにログインでき様々な機能がご利用いただけます。
zh_cn: ※若您一直未收到通知信函，可检查您的垃圾信件匣，因有可能被邮件系统误认为是垃圾信件。

# ListItemResource1.Text
source: Male
ja_jp: 先生
zh_cn: 先生

# ListItemResource2.Text
source: Female
ja_jp: 小姐
zh_cn: 小姐

# Email格式錯誤
source: The email address is in the wrong format
zh_cn: Email格式错误

# LinkButton1Resource1.Text
source: <span class="glyphicon glyphicon-user" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span> send
ja_jp: <span class="glyphicon glyphicon-user" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span>確認
zh_cn: <span class="glyphicon glyphicon-user" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span> 确认送出

# LinkButton2Resource1.Text
source: <span class="glyphicon glyphicon-remove" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span> cancel
ja_jp: <span class="glyphicon glyphicon-remove" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span>取消し
zh_cn: <span class="glyphicon glyphicon-remove" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span> 取消

# StringResource1
source: Customer Service
ja_jp: お客様サポートセンター
zh_cn: 客服中心

# StringResource10
source: Please enter address
ja_jp: 住所を入力してください。
zh_cn: 请输入地址

# StringResource11
source: This account exist, please enter a different email address
ja_jp: アカウントが重複しています。
zh_cn: 帐号重复

# StringResource14
source: Please remember the following important information
ja_jp: 以下の重要情報を大切に管理してください。
zh_cn: 以下是您的帐号资料，请熟记以下重要讯息

# StringResource15
source: User account
ja_jp: お客様のアカウント
zh_cn: 您的帐号

# StringResource16
source: Password
ja_jp: お客様のパスワード
zh_cn: 您的密码

# StringResource17
source: Account activation link:
ja_jp: アカウント設定：
zh_cn: 开通帐号网址：

# StringResource18
source: To activate your account, please click the link or copy the link to the web browser.
ja_jp: アカウントを使用するためにリンクをクリック、またはリンクをコピーして貼り付けてください。
zh_cn: 为了启动你的帐号，请点选连结或是复制连结在浏览器上贴上

# StringResource19
source: Thank you to join
zh_cn: 感谢您的加入！

# StringResource2
source: Please check the Terms of Service.
ja_jp: 本規約に同意していません。
zh_cn: 您尚未同意服务条款

# StringResource20
source: Reminder: This mail of membership notification is sent by automated system, please do not reply directly.
ja_jp: この「会員通知メール」はシステムより自動配信されています。このメールへの返信はできませんのでご注意ください。
zh_cn: 提醒您：此封『会员通知』为系统发出，请勿直接回覆。

# StringResource21
source: Reminder: our customer service team will not ask you to change user name or to re-arrange remittance by ATM machine in any circumstances.
ja_jp: お客様サポートセンターのオペレーターは消費者に対しアカウントの変更やATMによる代金振り込み等を指示することはございませんのでご注意ください。
zh_cn: 提醒您，客服人员均不会要求消费者更改帐号或要求以ATM重新转帐汇款

# StringResource22
source: If any of above situation occurs, please call anti-fraud hotline 165 immediately.
zh_cn: 若有上述情形，请立即拨打165防诈骗专线查询

# StringResource23
source: Member ID
ja_jp: 会員番号
zh_cn: 会员编号

# StringResource24
source: 已於
zh_cn: 已于

# StringResource25
source: Join
ja_jp: 会員登録
zh_cn: 加入会员

# StringResource26
source: Notification of members joining
ja_jp: 会員登録通知
zh_cn: 加入会员通知

# StringResource27
source: Our system will immediately send "Notification of Membership" letter to your registered mailbox, you will be able to log in "Membership" and use relevant function only after you activate your account. This letter of "Notification of Membership" will include your account name(namely your email address) and password. Please check this notification letter in your mailbox.
ja_jp: 「会員登録通知」メールがお客様の登録したEメール宛にシステムより送信されます。アカウントが開通するとサイトにログインでき、会員サービスを利用することができます。このメールにはお客様が登録したアカウント（つまりE-E-mail）、パスワードが含まれています。アカウント開通通知書をお待ちください。
zh_cn: 系统将立即寄发『加入会员通知』信函至您所登录之E-Mail中，您必须完成帐号开通程序后，才能登入网站与使用会员功能，此信函中包含您所设定之登录帐号(即E -mail)、密码。请静候开通帐号通知信。

# StringResource3
source: E-mail address error
ja_jp: メールアドレスの格式が間違っています。
zh_cn: 电子信箱格式错误

# StringResource4
source: Please enter 4-10 alphanumeric characters
ja_jp: パスワードは4文字以上、10文字以内の英数字を入力してください。
zh_cn: 密码长度请输入4至10个英文或数字

# StringResource5
source: Please enter the same password as above
ja_jp: 新しいパスワードと確認用の新しいパスワードが異なっています。
zh_cn: 密码与确认密码不同

# StringResource6
source: Please enter your name
ja_jp: 氏名を入力してください。
zh_cn: 请输入您的名字

# StringResource7
source: Please enter a valid date of birth
ja_jp: 正確な日付を入力してください。
zh_cn: 请输入正确日期

# StringResource8
source: Please enter phone number in correct format (xx-xxxxxxx)
ja_jp: 電話番号の形式が間違っています。
zh_cn: 联络电话格式错误

# StringResource9
source: Please enter Mobile phone no. in correct format (09xx-xxxxxx)
ja_jp: 携帯電話番号の形式が間違っています。
zh_cn: 行动电话格式错误

# Label18Resource1.Text
source: ＊Email Address：
ja_jp: ＊メール：
zh_cn: ＊电子信箱：
